そうじゃのう
是啊
何もかもが新鮮であった
一切都是那么新鲜
毎日がキラッキラしておった
每一天都闪闪发光
たっくさんの宝石を詰めた　宝箱のような思い出となった
这些回忆  就像装满了宝石的宝箱一样
成神之日
われは全知の神である
吾乃是全知全能的神
降临之日
あの…
请问…
分かっておる
吾知道
お前の質問はこうじゃ
尔一定想这么问
「お前は何者じゃ」
「尔是何许人也」
そりゃそうだけど…
的确是这样没错…
だから最初に言ったとおりじゃ
所以吾一开始就说了
われは全知の神である
吾乃是全知全能的神
名は　そう…
吾名为——
オーディン
奥丁
「オーディン様」　そう呼ぶがいい
奥丁大神  尔要这样叫吾
もしかして…
难道你…
迷子ではない
吾并没有迷路
わしは自らの意思でここに来た
而是顺遂自己的意志来到此处
自らの意思で貴様の前に現れたのじゃ
遵循自己的意愿出现在尔面前的
とりあえず…
总之就…
交番に連れていっても無意味じゃぞ
带吾找警察是没有意义的哦
そもそも神に保護者などいると思うか?
莫非尔觉得神明会有监护人吗
何が…
你在说什…
そう
对了
わしの目的はまず
吾的首个目的
貴様らがやっていたボールを輪っかにくぐらすゲーム　あれを嗜んでみたい
是想尝试一下尔等正在玩的把球扔进圆圈的游戏
ほかにもいっぱいあるが　まずはあれからじゃ
虽然还有许多事想做  不过就先玩这个吧
ほらほら　行こうではないか
好啦好啦  快去吧
お前がいればできるのであろう
有尔在不就能玩了吗
そりゃできるけど…
话虽如此…
それをしたら　おとなしく帰る?
那么玩过之后  你能乖乖回家吗
うむ　帰ろう
嗯  会回去
じゃあいいけど
那就陪你玩
誰だよ　そのキテレツな格好したヤツ
这个穿得怪模怪样的家伙是谁啊
キテレツとは失礼な
怪模怪样真是太失敬了
オーディン様じゃ
吾乃奥丁大神
なんだ　その中二設定
什么鬼啊  这个中二设定
陽太の友達か
是你的朋友吗
いや　知らない子だけど
呃  是我不认识的孩子
迷子か?
迷路了吗
しゃあない　交番に連れてってやろうぜ
没办法  我带你去找警察叔叔吧
バッカチ〜ン!
大笨蛋!
中二病でも迷子でもないわ
吾不是中二病也没有迷路
神様じゃ
吾是神啊
ひれ伏せ　人間どもめ
还不快跪下  愚蠢的人类
なんだよ　こいつ
这家伙怎么回事啊?
シュートを決めたら帰るって言うし
她说进球之后就会回去
一回だけやらせてあげよう　ねえ
就让她试一下  好吧
しょうがねえな　ほら
真没办法  接着
おいおい　大丈夫か
喂喂  你没事吧
神様なんだったら　スゲえシュート一発で決めてくれよ
既然是神  就投一发空心球让我见识见识
当然じゃ
当然了
見ていろ　腰を抜かすぞ
尔看好了  别一会吓瘫了
して…　このボールを輪っかに通すと何か良いことでもあるのか
话说  把球扔进圆圈里有什么好事吗
自分がやりたいって言いだしたんだろう
不是你自己说想玩的吗
そもそもお前たちはなんでこんなことをやっているんじゃ
话说尔等到底为什么要玩这个啊
なんじゃ　返してんじゃ
尔干嘛  快还给吾
陽太　こいつホントに交番に連れてこう
阳太  说真的把她交给警察吧
まあまあ
算了算了
僕らは受験勉強の息抜きに　たまにこうして遊んでるんだ
我们在备考  学习累了的时候偶尔会出来玩一会这个
受験?　勉強?
备考?  学习?
そっ　高３だからね
没错  我们高三了嘛
ムダじゃぞ
没用的哦
勉強したところで　ムダじゃと言っておる
吾是在告诉尔等  备考学习是没用的
どうして?
为什么?
30日後に　この世界は終わる
30天后  这个世界就会终结
お前な　縁起でもねえこと言うんじゃねえ
我说你啊  别说这种不吉利的话
占いならよそでやれ
想要占卜就到别处去吧
では　帰る
那吾就回去了
帰れ帰れ
回吧回吧
…と　言いたいところじゃが
虽然吾想这么说
神に家などあると思うか
尔觉得神会有家吗
知らねえよ　あるだろ
鬼知道啊  应该有吧
まあまあ　ホントに困ってるのなら　助けてあげなくちゃ
算了算了  她要是真的有什么困难还是要帮一下的
ったくお前は…
我说你啊
じゃ　今日は解散
那今天就先解散吧
このあとデートなんだろ
你一会要去约会吧
彼女によろしくな
替我向你女朋友问好哦
違うよ
才不是呢
じゃあな
回见
さて
那么
で…
所以
ハーデスさんの家はどこ
哈迪斯  你家在哪呢
諏訪盆地の最果てに冥府があっての
话说诹访盆地的尽头就是冥府来着
って　ハーデスって誰じゃ
喂  哈迪斯是谁啊
ハーデスは冥界の神じゃ
哈迪斯是冥界的神
わしはオーディン様じゃ
而吾是奥丁大神
ああ　オーディンね
哇  奥丁啊
で　本名は?
那么你本名呢?
佐藤
じゃあ佐藤さん　家に帰ろうか　送ってくよ
那么佐藤  快回家吧  我送你回去
うん
嗯
って　オーディン様じゃ〜!
都说了吾乃奥丁大神!
はいはい　オーディン様ね
是是  奥丁大神
ふん　わしばっかり名乗らせおって
哼  一个劲儿让吾报上名字
貴様も名乗れ
尔还不快报上名来
どうせくだらん名前じゃろうが
反正肯定是个无聊的名字
ああ　そうだね
啊  也是呢
僕は陽太
我叫阳太
成神陽太
成神阳太
なるかみ?　字はどう書く?
narukami?  字是怎么写的?
えっと…
那个…
こう
这样
って　お前ナチュラルに太陽の神じゃねえか
喂  尔这不就是理所当然的太阳神吗
こっちはただの佐藤だよ
吾才只是个佐藤啊
まあまあ　落ち着いて　佐藤さん
好了好了  冷静一下  佐藤
落ち着けるか
冷静个毛线
神だっつって現れたのに
明明都以神的名义登场了
しれっと並ばれてんだよ
结果尔一句话就跟吾平起平坐了
なんだよ　太陽神って
凭什么尔是太阳神啊
あと　佐藤じゃねえ　オーディンじゃ
还有  吾不是佐藤  吾是奥丁
ごめん　ごめん
抱歉  抱歉
オーディンはなんの神様だっけ
奥丁是个什么神呢
全ての神を統べる最高神じゃ
统领众神的最高神
魔術に長け
魔法首屈一指
知識に対して非常に貪欲
对知识如饥似渴
カラスとオオカミを飼っておるが
虽然养了乌鸦和狼
今はお留守番じゃ
不过它们都在看家
で　住所は?
那么你住哪呢?
アースガルズじゃ
吾住在阿斯加德
電車の乗り換え　覚えてる?
还记得怎么坐车来的吗
まず　中央本線で松本まで
先要坐中央本线到松本
それで?
然后呢?
ってツッコめ　ツッコみどころじゃ
吐槽啊  这里该吐槽吧
アースガルズじゃぞ　神々の国じゃぞ
那可是阿斯加德  众神的国度啊
中央本線とつながってたら　人間来ちゃうだろ
要是坐中央本线就能到  人类不就都来了吗
ものすごい観光スポットになって　神々ざわざわするわ
要是变成了很火的景点  众神肯定会乱成一团
厳かなままそっとしておけ
好歹让那里保持庄严啊
困ったな　住所言ってくれないと送っていけないんだよね
伤脑筋啊  你不告诉我住址我怎么送你回去啊
じゃから神に家などない
都说了神是没有家的
と言われても　僕このあと図書館に行かなきゃいけないんだよね
可是我之后还要去一趟图书馆
何しに?
去干什么?
幼なじみと　待ち合わせしててさ
和发小约好…在那里见面
さては女か
肯定是女生吧
いやいやいや　伊座並さんは女性だけど　そんな
不不不  伊座并同学虽然是女生
伊邪那美
彼女とかじゃないから
但真的不是女朋友啦
いざなみ〜!
伊邪那美~!
ホントうるさいね　君
你真的很聒噪啊
黙ってられるか
尔让吾如何安静得下来
お前の幼なじみはいざなみというのか
尔的发小是伊邪那美吗
そういや　珍しい名字だな
话说这个姓氏的确不常见
そういやじゃねえ
别话说了
日本の神　いざなぎの嫁
那可是日本的大神伊邪纳岐的老婆啊
会ってやろう
那吾就去见见她吧
えっやめて
别了吧
なぜじゃ
为什么
そんな格好で　ついてこられると目立って迷惑
你穿得这么显眼  跟过来我会很麻烦
それの何が問題か
这又有什么问题吗
時間ないし　置いていくわけにはいかないし
没时间了  也不能把她丢在这儿
じゃ　おとなしくしてるんだよ
那么  你要老实一点哦
うむ　任せろ
嗯  尔就放心吧
この子なんなんだろう
这孩子究竟是什么人呢
変な格好してるし
穿得这么奇怪
いい所にコンビニがあるではないか
这个便利店来的真是时候
何か欲しいの
你想要什么吗
傘
雨伞
傘?　UVカット的な
雨伞?  用来遮阳吗
雨対策じゃ
用来挡雨啊
ねえ　ちょっと恥ずかしいよ
喂  是不是有点羞耻啊
バカめ　この神々しい服がぬれたらたまらんわ
笨蛋  这身圣衣可不能被雨打湿
うわ　ホントに降ってきた
哇  真的下雨了
だから言うておろうに
吾不是说过了吗
ちょうどバスが来てる　急げる?
正好公交车来了  能跑快点吗
あれにか
要坐那个吗
よせよせ　歩いたほうが早い
别了别了  走着反而更快
え?　あっいやいや　バスのほうが早く着くよ
诶?  不是吧  公交车肯定更快啊
ああ　行っちゃった
啊  开走了
いいから進め
行了  快走吧
早いと言っても　歩かんとたどりつかんぞ
再快的方法  不走也是到不了的
今日はなんだかすごい混んでるな
怎么感觉今天堵得很严重啊
ほれ　あれがさっきのバスじゃろ
瞧  那就是刚才的公交车吧
あっ　ホントだ
啊  还真是
バス　追い抜いちゃった
真的  超过公交车了
言ったとおりであろう　歩いたほうが早い
吾没说错吧  走着反而更快
もう一回念を押すけど
我再强调一遍
今から会うのは決して彼女なんかじゃないからね
过会儿要见的真的不是我女朋友
分かっておる　しつこいのう
吾知道的  尔可真啰嗦
こんにちは　伊座並さん
你好  伊座并同学
こんにちは　成神君
你好  成神同学
お前らの挨拶だけでイラッとくるわ
尔等光是打个招呼就让人不爽
あら　こちらのかわいらしい方は?
哎呀  这位可爱的小朋友是?
佐藤さん
神なのじゃ
佐藤
吾乃是神
あら　成神君には神様の知り合いがいるのね　すてき
哎呀  成神同学还认识神啊  好厉害
本当じゃぞ
是真的哦
特に疑ってません
我并没有怀疑
さすが伊座並さん
不愧是伊座并同学
格好も言ってることもおかしいのに　いつもどおりだ
即便对方的穿着谈吐都这么奇怪  依旧能平静如常
そう?
是吗?
ほう
噢
なに?
怎么?
お前はこの子が好きなのか
尔喜欢她啊
｢LOVE｣なのか
是Love吗
いきなり何言いだすの
你突然说什么呢
そんなわけないじゃん　ねえ
怎么可能呢  对吧
そうよ　成神君はただのお友達
是啊  我和成神同学只是朋友关系
本当よ　神に誓うわ
真的哦  我向神起誓
フラれとるやん
尔被甩了啊
いやいやいやいやいや
不不不不不
今　グサッと来てたやん
她都说得那么直接了
勉強だ〜!
我要学习!
僕は勉強しに来たんだから　勉強するぞ〜!
我只是来学习的  当然要学习!
うひょ〜　楽しいな〜!
呀  好开心啊!
めっちゃ勉強するぞ〜!
学习不能停啊!
何が恋愛だ〜!
恋爱是什么鬼啊!
追い出された
被赶出来了
大変じゃの
真是凄惨
殴っていい?
我能揍你吗
神をか?　恐れ知らずか
揍神吗?  尔真是不怕死啊
別に罰当たらないでしょ
反正也不会遭报应
天罰じゃ
会遭天谴
君が現れたことが
你是说自己的表现吗
確かに厄災だ
的确是个灾难
お前はアホか
尔傻吗
世界が終わるのに恋などにうつつを抜かしていることにじゃ
世界都要终结了还沉溺恋情无法自拔
世界　終わらないし
世界是不会终结的
終わるし
会终结的
どうやってさ　巨大隕石でも落ちてくるの?
怎么终结啊  巨大的陨石坠落地面?
なんと言えばいいか
该怎么说呢
そうじゃな
这么说吧
愚かな人類の選択のせいで　世界は終わる
因为愚昧的人类的选择  世界才会终结
核発射ボタン押しちゃうとか?
比如按下了核按钮?
そんなボタンが本当に存在すると思うか
尔真的觉得它存在吗
まず　神の存在を疑ってるのだけど
我首先怀疑的是神明的存在
まだ信じておらぬというのか
尔现在还不相信吗
よい
好吧
全知の力とは何か　思い知らせてやろう
就让尔见识见识全知全能的神力吧
別にどうでもいいけど
这都无所谓了
よくない!
有所谓!
お前が知っている偉人を１人挙げてみよ
尔说一个自己熟知的伟人吧
面倒だな
好麻烦啊
誰でもいい?
谁都行吗?
よい
都行
ゃあ…　夏目漱石
那…  夏目漱石
では今からそいつに会わせてやる
那么现在就让尔见见他
どうやって
怎么见
わしが夏目漱石になるのじゃ
吾会变成夏目漱石
偉いね　頑張って
好厉害啊  加油哦
うん　頑張る
嗯  吾会加油的
って　ちゃうわ　わしの身に宿るのじゃ
才不是呢  吾会让他附体在吾身上
全知であるがゆえ　わしはそれをここによみがえらせることができるのじゃ
正因为吾的全知全能  吾才能让他在此复活
いいから　いいから　だまされたと思って
行了行了  尔就当自己被骗了
じゃあ
好吧
来た
来了
「吾輩は猫である」
「吾辈乃是猫」
漱石が一番言わないこと言ったね
这是夏目漱石最不可能说的话
「名前はまだない」
「还没有名字」
ホントにだまされた
我真的被骗了
「どこで生れたかとんと見当がつかぬ」
「在哪儿出生也不清楚」
もう朗読してるだけだよね
你只是在背书吧
どうじゃった?
怎么样?
いやもう浅はかさにびっくり
你的肤浅太让我震惊了
調子が出てきた
有感觉了呢
もう一人ぐらいいっとくか
那就再来一个吧
神様でもおなかはすくんだね
神明大人也会肚子饿啊
神は腹などすかぬ
神才不会肚子饿
あえてすかせてみたのじゃ
是吾故意让它饿的
あえて?
故意?
あえて!
故意!
食べたら帰ってくれる?
吃完东西能回家吗?
食べたら帰る
吃完了就回去
じゃ　何か食べたいものある?
那么  你想吃什么
そうじゃな
是呢
神の選択は…
神的选择是…
ラーメンじゃ!
拉面!
なんと神々しい味じゃ
何等神圣的味道啊
この食べ物は神懸かっておる
这种食物肯定受到了众神的加护
思わず　神妙な面持ちになるな
让人不由露出神妙的表情
神だけに?
因为是神所以神妙?
うむ
嗯
陽太君　不思議な格好してるけど　どこの子だい?
阳太  这孩子打扮得挺有意思  是谁家的孩子
アハハ　今日もいい出汁出てますね
啊哈哈  今天的汤头也很不错呢
訳ありかい?
想领回家吗?
うまくやりなよ
好好加油吧
３コーナーから４コーナーに流れてきました
现已从三号弯转向四号弯
一番人気の２番ゾロアスターは中段に控えています
人气最高的2号琐罗亚斯德在中央道
いいねいいね
好啊好啊
４コーナーから直線に入ってきた　続いて３番オモイカネも先行で粘っている
通过四号弯进入直道后  3号思金神也紧随其后
そのまま行っておくれよ
给我继续冲
１人で何を盛り上がっとるんじゃ
他一个人在嗨什么呢
競馬だよ
这是赌马
馬が競走して　順位を当てるとお金がもらえるんだ
让马匹竞跑  只要猜对名次就能拿到奖金
よし　そのまま２−８で　18倍だ
很好  2号8号继续保持  倍率就到18了
もうすぐゾロアスターが入り込むが　８番アシュタロテも脚いろがいい
琐罗亚斯德眼看就要追上来了  但是8号阿斯塔蒂也是状态上佳
２と８?
2号和8号?
８番は１位になるが　２番は３位じゃ
8号虽然会夺冠  但2号只是第三名
２位は３番じゃ
第二名是3号
バカ言うなよ　嬢ちゃん
别说傻话了  小姑娘
ここから３番が残るわけがないだろう
接下来3号怎么坚持得住呢
ズルズル下がっていくだけさ
只会慢慢掉队
先頭が残り200　アシュタロテがかわした
いや　３番はまだ余力があるぞ　ほれ
不  3号还有余力  你看
先头离终点还剩200米  阿斯塔蒂现在领先
追いすがるゾロアスター　しかしオモイカネも粘る　これはすごい
琐罗亚斯德依然紧紧咬在它后面  但是思金神也追了上来  竞争愈发白热
アシュタロテ　先頭でゴール!
阿斯塔蒂第一个冲过了终点!
２着はオモイカネ　一番人気ゾロアスターは３着止まり
第二名是思金神  最被看好的琐罗亚斯德只排在第三
ほら　見よ
瞧  吾没说错吧
おいおいマジかよ　嬢ちゃん　スゲえな
喂喂真的假的  小姑娘  你可真厉害
全知の神じゃからな　わしは全てを知っておるだけじゃ
吾可是全知全能的神  自然是知晓一切的
これで信じたか　陽太
这样尔相信了吧  阳太
えっ?　あっいやいや　でも偶然ってこともあるし
诶?  不不  这可能只是个偶然
レースも途中からだったし
而且你猜的时候赛马都过半了
うたぐり深いのう
尔还真是多疑
オヤジ　まだこの馬の競争は続くのか
老板  这个赛马还会继续吗
ちょっと待てば　別会場のレースが始まるぞ
过一会别的赛场就会开始
よ〜し　もっと細かく言い当ててやろう
很好  这次吾就说得再详细些吧
おいおい　着順　全部当てやがったよ
喂喂  名次竟然说得丝毫不差
三連単買っておけば　万馬券だったのに
要是买了三连单  那就是万马券了
どんなもんじゃ
怎么样啊
陽太君
阳太啊
この子がいれば　億万長者じゃないか
只要有了这孩子  定能成为亿万富翁
ごちそうさまでした〜
多谢款待
待ってくれよ〜
给我站住啊
まだ食っとる途中じゃったのに　なんじゃ
我才吃到一半  干嘛啊
何が起こってるの
刚才发生了什么
ドッキリ?　どこかでカメラでも回ってるの?
这是什么恶作剧节目?  哪里藏着摄像机吗?
誰が貴様なんぞのドッキリを見たい
哪个台会找尔拍恶作剧节目啊
カメラクルーのムダ遣いじゃ
只会浪费摄像师的感情
あのオヤジさんは　昔からつきあいのある人だ
刚才那位老板和我老早就有交情了
僕をだますなんてありえない
他是不会骗我的
この子の力を信じろっていうの?
难道我要相信这孩子的力量吗
さっきのオヤジとは親しい仲なのじゃろ
尔和刚才那位老板关系不错吧
貴様をだますことはありえまい
他是不会骗尔的
わしの全知の力　信じるがいい
尔就相信我全知全能的神力吧
わしは全てを知っておる
吾知晓一切
それだけのことじゃ
不过如此而已
神とか　世界の終わりとか
神明也好  世界终结也罢
そんなものは信じられないけど
虽然我依旧无法相信
この子は　超常的な力を持っている
但这孩子  肯定拥有超乎常人的力量
貴様といると　退屈しなくて済みそうじゃ
看来和尔在一起不会令人无聊呢
わしは世界の終わりまで　貴様につきあうことに決めた
吾决定陪着尔  直到世界终结
さあ　貴様は神の力を得て
那么  尔得到神明的力量后
何を望む
又冀求何物呢
この子の力が　僕のものに
这孩子的力量  属于我了的话
だったら　何を望む
那么我想要什么呢
僕は…　僕は…
我…  我…
じゅ…受験に受かって　伊座並さんと同じ大学に通いたい
我…想顺利通过考试  和伊座并同学上同一所大学
その前に世界がおわる!
在那之前世界就终结啦!
あれ　そうだっけ
诶  是这样吗
あと30日で終わるっつったろ
30天后世界就会终结  吾不是说过吗
なぜわしはこのバカチンにつきあうことを決めた
为何吾会决定陪尔这个傻小子啊
それはこっちが聞きたいよ
我还想问你呢
貴様は伊座並という女によほど執着があるようじゃな
看来尔对那个叫伊座并的女生相当执着啊
君に隠してもムダだよね
看来瞒着你也没用
中学のときから片思いしてるからね
其实我从初中时就单恋着她
やはりな
果然啊
じゃが　わしの力をもってすれば
不过  只要依靠吾的力量
あやつの心を奪い取ることも可能じゃ
就能俘获她的芳心
えっ?　そんなことできるの
诶  这种事也做得到吗
不可能だと思うか
尔觉得不可能吗
人の心を操れるっていうの?
莫非你能操纵人心?
ああ?　そんなことはできぬ
啥?  那种事是做不到的
じゃが　全知の力であやつ好みにお前を変えることは可能じゃ
不过  以吾全知之力让尔变成她喜欢的类型还是做得到的
この子の力…
要在这孩子的力量上…
それに賭けてみるか
赌一把吗
分かった　お願いするよ
明白了  那就拜托你了
僕は伊座並さん好みの男になる
把我变成伊座并同学喜欢的男人
うむ　承ろう
嗯  吾就成全尔吧
では…
那么…
あやつは野球が好きじゃ
她喜欢棒球
中学からずっとバスケ部
我初中时起就一直是篮球部的啊
そこから間違ってる
一开始就搞错了吗
高校野球観戦が趣味じゃ
她的兴趣是观看高中棒球赛
幼なじみなのに知らなかった
我这个发小竟然不知道
春と夏は甲子園にまで遠征しておる
春夏两季她都会去甲子园远征
そんなに好きなの
她那么喜欢的吗
ふだん恐ろしく物静かだから
她平时文静得可怕
応援している姿なんて全く想像がつかないよ
实在无法想象她在赛场上应援的样子
めっちゃ応援する
她应援超热情的
めっちゃ応援するのか
应援超热情的吗
でも　今更野球部になんて転部できないし
可是我如今已经不可能加入棒球部了
挑めばよいではないか
去挑战不就行了
何に?
挑战什么?
野球部にじゃ
棒球部
勝負を挑んで　デッカいホームランを打ってやればよい
发起挑战  然后打出一个漂亮的本垒打不就行了
「あの子　僕が満塁サヨナラホームラン決めたら　どんな顔するだろう」
「要是我打出了满垒本垒打  她会是什么表情呢」
と思わぬか?
尔难道不想这样吗?
それであやつの心をわしづかみじゃ
这样就可以彻底俘获她的芳心
全然　思わないよ
我一点都不想
野球部と交渉して　舞台は整えてやろう
吾去和棒球部交涉  为尔准备好舞台
いやいや　僕野球なんてできないから
不不  我根本不会打棒球
野球部のボールなんて　打てないから
棒球部的投球我怎么打得中啊
まあまあ　任せておけ
没事没事  放心交给吾吧
わしがついておるではないか
有吾在  尔还怕什么
本当にやることになるなんて
没想到真来打了
一体どうやってこの状況を作り出したんだ
究竟是怎么搞出这种状况的啊
ったく　ワンアウトで終わりっすよ
真是的  你三振出局就结束了哦
ああ　はい
呃  好的
あの子の言っていたこと　思い出せ
千万不要忘记  她说的话
１球目は見逃せ
第一球不要挥棒
りきんでストレートが高めに外れる
投出来的直球力量过大  会高过好球区
ボール!
坏球!
本当だ
是真的
２球目も見逃せ
第二球也不要挥棒
カーブが来るが対応しきれまい
曲球尔根本打不到
ストライク!
好球!
本当だ
是真的
３球目も見逃すのじゃ
第三球也不要挥棒
内角をえぐってくる
会投到尔的近角
当てられてもせいぜいファウルじゃ
尔就算打中最多也只是个界外球
ストライク!
好球!
本当だ
是真的
４球目も見逃せ
第四球也不要挥棒
スライダーでしとめに来る
对方会投出滑球来一决胜负
当てられたら奇跡じゃ
尔要是能打中那就真是奇迹了
ストライク!
好球!
本当だ!
是真的!
５球目を狙うがいい
第五球尔就可以挥棒了
甘いストレートが来る　絶好球じゃ
会投出一个绵软无力的直球  绝好的机会
絶好球じゃ…
绝好的机会…
バッター　アウト!
打手  出局!
回想の佐藤さ〜ん!
活在梦里的佐藤小姐!
何か?
有事吗?
「何か?」じゃないよ
你还有事个毛线啊
あなたの回想にあった５球目はなかったよ
你梦里的第五球根本就不存在啊
それは不運じゃったな
这可真是不幸
不運で済ませないでよ
你一句不幸就想蒙混过关啊
ほら　伊座並さん　めっちゃこっち見てるじゃん
你瞧  伊座并同学一直盯着这边看呢
「今のなんだったの?」って顔して
一脸「刚才那什么鬼」的表情
なんて説明してあるのさ
你到底怎么跟她说的
いや　成神君の　ちょっといいとこ見てみたい
吾只是说「想看成神同学耍个帅」
と囃し立ててみたらこうなった
然后糊弄糊弄就变成这样了
何　その昔のコンパみたいなノリ
你这搞得像是在演几十年前的小品一样
そんなんで僕　野球部に勝負を挑んだことになってるの?
就因为这个  我就来挑战棒球部了吗
バカみたいじゃん
这也太蠢了吧
そんなことより
比起那些
今じゃ　告白しに行け
趁着现在  快去告白吧
いや　むしろ最悪のタイミングじゃない
不要  这是最糟的时机吧
世界はあと30日で終わるのじゃぞ
世界只剩30天就要终结了哦
１日としてムダにできんぞ
哪怕是一天也不能浪费
ほら　いけいけ
行啦  快去快去
あ〜　もう
啊  真是的
伊座並さん
伊座并同学
なに?
什么?
ずっと　す…す…　好きで…
我一直都…  喜…喜…喜…
付き合って下さい!
请和我交往吧!
届け!　僕のこの思い
传递到吧  我的心意
ごめんなさい
对不起
そろそろ　帰る時間ではないのか
这个时候该不多该回家了吧
そうだね　君も気をつけて帰ってね
是啊  你回家的时候也要注意安全哦
家などない　貴様の家に行く
吾没有家  要去尔家
何しに?
去干嘛?
住むために
去住啊
アースガルズは?
阿斯加德呢?
ホントに行けると思っていたのか?
尔真的相信吾能去?
お前はバカか
尔是笨蛋吗
そもそもあるとすら思ってなかったけど
我压根就不相信那种地方会存在
でも　いきなり住むって言われても
不过你突然说要去我家住
そんな漫画みたいに　簡単にはいかないよ
这又不是漫画  哪有那么简单
うちの親がどこの子かも分からない女の子住まわせるわけないじゃん
我父母怎么可能会让来路不明的女孩在家住下啊
連絡してみるがいい　許可はすぐ出る
尔只管联络他们就好  他们马上就会同意
母さん　僕だけどさ
妈妈  是我
いきなり見知らぬ女の子が家に泊まりたいって言ってるんだけど
突然有个没见过的女孩想要来咱们家住
遠慮してもらったほうがいいよね
是不是拒绝一下比较好
もしもし
喂喂
その子は…　いくつぐらいで　どんな格好してる?
那孩子…  看上去有多大?  是个什么打扮?
えっと…　見た目は小学生くらい
那个…  看上去像个小学生
個性的っていうか　神秘的っていうか
该说是有个性呢  还是神秘呢
修道女のコスプレみたいな格好してるけど
穿着就像个修女的Cosplay
そのまま家に連れてらっしゃい
那你就把她带回家吧
まさか　家に泊めたりしないよね
你不会真打算让她在家住吧
泊めるわ
真打算哦
どうじゃ　ぴたりと当たったろ
怎么样  说中了吧
全知のわしに　分からぬ未来はないのじゃ
对全知全能的吾而言  未知的未来并不存在
この子…
这孩子…
一体　なんなの
到底是何方神圣
离世界终结
还有
旅立ち甲斐のある風なのに
那天我们本可以乘风破浪
本気を出すのも先送りに
春风得意却没有认真梦想
守るものも特にないけれど
未曾想过要保护什么东西
服を着替えてもしっくり来ない始末
蝉衫麟带却还是不明就里
生きるだけで大変で
人生在世活着都如此艰难
後悔だけが山積みだ
只有后悔一天天堆积成山
ゲームみたいにリセットで
多么希望能够像游戏一样
はじめからやり直せたら
一按重启就可以从头开始
ハローグッバイ
Hello Goodbye
ぼくらは何も知らずに
那时的我们还一无所知
ハローグッバイ
Hello Goodbye
長い冒険に出かけたんだ
没想过冒险会如此漫长
水と希望だけを詰めて
只是满载着淡水与希望
少年から旅立つ
不枉少年意气扬帆起航
翻译
Needfire-Gl
校对
ssnake
后期
Mekozoko
压制
想换Purley